Module 5: Final Review and Certification Requirements.
Módulo 5: Revisión Final y Requisitos de Certificación.
Congratulations on completing the forklift safety training modules. Let's review the key points covered in this course.
Felicitaciones por completar los módulos de capacitación de seguridad de montacargas. Revisemos los puntos clave cubiertos en este curso.
OSHA requires all forklift operators to be trained and certified before operating powered industrial trucks.
OSHA requiere que todos los operadores de montacargas sean capacitados y certificados antes de operar camiones industriales motorizados.
Operators must be at least 18 years old and complete both classroom and practical evaluations.
Los operadores deben tener al menos 18 años y completar tanto evaluaciones de aula como prácticas.
Key safety practices include: conducting pre-operation inspections, following speed limits, and maintaining safe distances.
Las prácticas clave de seguridad incluyen: realizar inspecciones pre-operacionales, seguir límites de velocidad y mantener distancias seguras.
Always travel with forks low and tilted back, sound your horn at blind spots, and never exceed load capacity.
Siempre viajar con horquillas bajas e inclinadas hacia atrás, tocar la bocina en puntos ciegos y nunca exceder la capacidad de carga.
Your certification is valid for three years, but refresher training is required after accidents or observed unsafe operation.
Tu certificación es válida por tres años, pero se requiere capacitación de repaso después de accidentes u operación insegura observada.
Remember that each workplace may have specific rules and procedures beyond OSHA requirements.
Recordar que cada lugar de trabajo puede tener reglas específicas y procedimientos más allá de los requisitos de OSHA.
After passing this course, your employer will conduct a practical evaluation of your operating skills.
Después de aprobar este curso, tu empleador realizará una evaluación práctica de tus habilidades de operación.
Thank you for your commitment to safety. Operating forklifts safely protects you and your coworkers.
Gracias por tu compromiso con la seguridad. Operar montacargas de manera segura te protege a ti y a tus compañeros de trabajo.